Но здесь мы пока что пишем только пример использования этого плагина.
- Создадим проект который будет парсить самые популярные модели нейросетей и выберем лучшие из них.
- Сейчас я пишу пример, а ты должен будешь его нормально сформулировать:
- Итак, мы создаем рабочую директорию.
- Для начала мы создаем в корне файл инструкций ai_instrs.md. В этом файле мы описываем первоначальные инструкции для нашего проекта.
Например, первой нашей инструкцией поиск информации об нейросетях:

Для начала мы пишем инструкцию своими словами впоследствии агент преобразует ее в более нормальный вид. Такую инструкцию мы будем называть мета-инструкцией.

Для этого преобразования мы используем skill [](</ai_instrs.concept/Структура пака.md#формирование-промптов>).


## Формирование и выполнение промта.

---
### Формирования промпта.

**Внимание:** Ниже будут описаны итерации формирования промпта.

**Есть разные варианты преобразования метаинструкций:**

1. Например, мы можем для начала напрямую написать набросок инструкции, а затем попросить агента преобразовать ее в более нормальный вид, используя этот скилл.
В таком случае мы должны будем более явно попросить агента преобразовать инструкции.
Например:
> Преобразую набросок инструкции в более нормальный вид. ai_instrs.md#<начало>:<конец> /impl-instrs:instrs-write

2. Но один из полей эффективных явных использовать встроенный в скилл формат плейсхолдеров:
{{}} – все, что пишется внутри это обращение непосредственно к агенту для формирования инструкций.

Проблема первого этапа, что по сути все инструкции, что мы описали, являются обращением к агенту. А с помощью placeholder мы можем разграничить обращение к агенту и с уже сформированными инструкциями. Или же, например, приоритизировать одни инструкции с другими.


**Внимание:** Всё, что я пишу в <ai_instrs> это обращение к пользователю в данном примере проекта.

Всё, что мы будем писать в метаинструкции – мы пишем сами вручную следуя правилу [](</ai_instrs.concept/Структура пака.md#стиль-инструкций>) также, как агент.


#### Этапы:

- В файле ai_instrs.md пишем:
    ```markdown
    ## {{<здесь мы просим придумать понятное название этапа по его содержимому.>}}
    {{<Здесь промпт об анализе моделей.>}}
    ```

- Преобразуем метаинструкцию через чат:
    > Сформируй ai_instrs.md#<начало>:<конец> /impl-instrs:instrs-write

- Рассматриваем результат:
    - Если не понравилось что-то в целом, что можно быстро исправить самому, например, ошибки в метаинструкциях, то возвращаемся в начало и исправляем эти ошибки сами.
    - Если не понравилось что-то конкретное, можно использовать скилл [](</ai_instrs.concept/Структура пака.md#дебаг-и-обратная-связь>).
        
        Здесь мы пишем в чате:
        > <Просто описываем то, что не понравилось, что ожидалось> /impl-instrs:debug-feedback

        *Хочу отметить, что скилл убирает ту рутину, где мы пытаемся объяснить агенту, что он выполнил некую инструкцию и получил не тот результат, который мы ожидали. Он сам понимает весь контекст и пытается анализировать относительно выполнение инструкций.
        Агент может предложить более правильную формулировку инструкции, которая может дать желаемый результат с первого раза.*

- После того, как мы получили желаемую сформированную инструкцию, переходим к следующему этапу.


В этот момент там помогают правила:
- impl-instrs-instruction-style
- impl-instrs-workspace

##### Рефлексия

Почему необходим промежуточный этап преобразованиями метаинструкции в инструкцию? Почему не стоит напрямую заставить агента выполнять метаинструкцию?

Причиной является то, что качество выходного результата напрямую зависит от качества входной инструкции. Принцип: чем более проработана инструкция, тем более детерминирован результат агента. На самом деле промежуточных этапов может быть сколько угодно, пока мы не проработаем инструкцию до нужного результата. Предложенный здесь итеративный промежуточный этап — это всего лишь оптимальный вариант. Игнорирование промежуточного этапа проработки инструкции может негативно повлиять на результат.



---
### Выполнение инструкций

- Просим выполнить сформированную инструкцию
    > Выполни ai_instrs.md#<начало>:<конец>

    В этот момент активизируются правила плагина:
    - impl-instrs-execution-context – агент понимает, что он выполняет инструкцию, чтобы не свернуть не туда.
    - impl-instrs-instruction-style – удобный стиль инструкции
    - impl-instrs-workspace – контекст структуры файлов инструкций, чтобы знать, куда заглянуть ко всем производным инструкций на файловую структуру. Информация о файловой структуре для инструкций может иметь дополнительное значение.


## Анализ результата.

-