# Проектирование
**Цель:** получить способ максимально быстро и максимально качественно формировать промпты для любых агентов, которые будут с минимальными неточностями выполнять инструкции.

**Задача:** Написать пак системных промптов

**Целевые платформы**: Должен работать как с Antigravity, так и с Codex как минимум. Вроде бы у обоих есть нечто похожее на паки (наборы системных промптов).



## Детали реализации

Возможно, нужно написать набор скиллов, правил или workflow — всё что касается System Prompting. В конечном итоге это должно быть оформлено как единый пак.

Пак будет охватывать следующие процессы:

* Формирование промптов.
* Корректировка, изменение и обновление промптов непосредственно в процессе их выполнения.
* Интерактивная (не итеративная) проработка промптов.
* Получение обратной связи в промптах со стороны агента.
* Иные смежные задачи.

## Внешнее окружение

Разработка должна учитывать следующие факторы внешней среды:

* Работа в файловой системе и рабочем пространстве.
* Функциональность агентного менеджера.
* Особенности работы используемых моделей.

*Несмотря на влияние внешних факторов, текущих условий достаточно для создания пака, полностью выполняющего поставленную цель.*

## IIP-A-2

## README

Написать описание пака, то как им пользоваться. Возможно best practice examples.

## Термины и определения

* **Оператор** — пользователь агента.
* **Агент** — исполнитель инструкций.
* **Промпты** — инструкции.
* **Выполнение/реализация промптов** — исполнение инструкций агентом, ведущее к конечному результату.
* **Решения** — действия агента или оператора (как уже выполненные, так и только принятые к исполнению).
* **Инструкции** — решения, зафиксированные в файловой системе и сохраненные в рамках проекта.
* **Проект** — сочетание файловой структуры рабочего пространства с результатами работы агента.
* **Пак** — набор системных промптов.