# Что будет входить в пак
## Описание работы с файловой структурой, рабочим пространством

**Уже готовая идея:** работа агента сводится к рабочей директории.

Рабочая директория является верхним пределом адресации для агента. При генерации любого вывода (мыслей, кода, документации, перекрестных ссылок) агент должен использовать пути, в худшем случае относительно корня рабочей директории, исключая появление в токенах абсолютных путей хост-системы.

В режиме обдумывания агенту должна быть предоставлена **полная свобода рассуждений.**

Коротко:

* на вход: нет ограничений
* на выход: верхний предел – рабочая директория

**Наработки (⚠️Нужно обдумывать):**

Обнаружение инструкций:

* папки (группы): `<keyword>/` \| `<название>.<keyword>/` \| `<keyword>.<название>/`
  * в папке может быть уже:  `**/*.<fmt>`
    Но тут важно разделять файлы инструкции и остальные файлы. Поэтому, возможно, `<fmt>` будет определенным, например, только md.
    А так как другие md могут отличаться от инструкций md, то в таком случае папки инструкций должны содержать только инструкции, либо все md  файлы – инструкции, а остальные форматы не инструкции.
    Не инструкции, я имею в виду другие файлы, на которые служат для дополнения инструкций, но разделены на другие файлы в качестве рефакторинга.
    ⚠ Также, возможно, нужно обдумать мета-инструкции
* файлы (инструкции): `<keyword>.<fmt>`, `<название>.<keyword>.<fmt>`

Обычно используются: `<keyword>/`, `<keyword>.md` \| `<название>.<keyword>.md`

, где `<keyword>` может быть, например: `<preword>_instructions`
, где `<preword>` может быть, например:: implementation, imp, ai, agent
Также вместо instructions может быть сокращение instrs

## Формирование промптов

Этап формирования промптов. В пак должны входить инструкции, которые позволяют сформировать изначальный промпт.

Также это должно отражаться на файловую систему в определенном формате. Например: структура промптов, структура файлов  промптов, их формат, директории промптов, под директории так далее.

Агент должен знать, что оператор итеративно изменяет инструкции, обновляя состояние без затрат токенов (или хотя бы с минимальными затратами).

## Контекст выполнения

Агент должен понимать контекст работы с паком при работе с инструкциями.

## Обновление промптов

Работа агента и инструкции – связаны. Любые изменения в решениях принятых агентом должны отражаться в инструкциях.
В процессе работы агент должен уметь держать в голове формат работы с инструкциями, чтобы при принятых ему решениях приходить к их обновлению.

## Реверс инженеринг

Способность результат перевести в инструкции.

## Одновременная обработка инструкций и результата

Способность одновременно исправлять не только результат, но и отражать это одновременно на инструкциях.

## Рефакторинг инструкций

Способность рефакторить инструкции в файловой системе, добиваясь лучшего результата, сохраняя при этом семантику инструкций.

## Обновление реализации

Способность агента понять, что инструкции были уже реализованы, и при обновлении инструкций учитывать предыдущее состояние реализации и относительно этого реализовывать обновленные инструкции.

## Мета-инструкции, инструкции для инструкций.

Возможность агента работать в формате написаний инструкций на любом уровне.

## Дебаг и обратная связь

Возможность агента обосновывать:

* результат выполнения инструкций (например, когда он выполнил их неправильно и хочется понять почему).


* результат формирования инструкций.